Nhóm phương thức tìm kiếm, lọc:
    .eq(index) : Định vị phần tử trong tập bộ chọn với chỉ số xác định.
    .not(selector) : Loại bỏ tập hợp các phần tử được định nghĩa bởi selector trong
                        tập hợp các phần tử trong bộ chọn.
    .filter(selector) : Giới hạn tập phần tử trong bộ chọn bởi bộ lọc các phần tử trong selector.
    .next(selector) : Định vị đến phần tử tiếp theo cùng cấp của mỗi phần tử trong bộ chọn, hoặc được xác định bởi selector.
    .nextAll(selector) : Định vị đến tất cả các phần tử trong cùng cấp của các phần tử trong bộ con, hoặc được xác định bởi selector.
    .pre(selector) : Định vị đến phần tử phía trước cùng cấp của mỗi phần tử trong bộ chọn, haowjc được xác định bởi selector.
    .preAll(selector) : Ddịnh vị đến tất cả các phần tử phía trước trong cùng cấp của các phần tử trong bộ chọn, hoặc được xác định bởi selector.
    .is(selector) : Kiểm tra số lượng phần tử được lọc bởi selector trong tập hợp các phần tử trong bộ chọn.
                    Phương thức trả về true nếu ít nhất một phần tử phù hợp, ngược lại trả về false.
    .find(selector) : Tìm tất cả các phần tử là con cháu của các phần tử trong bộ chọn được xác định bởi selector.
    .children([selector]) : Tìm tất cả các phần tử con của bộ chọn trong HTML, có thể được lọc bởi selector.
    .parent([selector]) : Tìm đến tất cả các phần tử là cha trực tiếp của các phần tử trong bộ chọn có thể lọc thông qua selector.
    .parents([selector]) : Tìm đến tất cả các phần tử là tổ tiên của các phần tử trong bộ chọn, có thể lọc thông qua selector. 