Nhóm selector định vị
    $(':eq(index)') : Chọn phần tử tại vị có chỉ số index trong tập hợp các phần tử của bộ chọn.
    $(":first") : Chọn phần tử tại vị trí đầu tiên trong tập hợp các phần tử bộ chọn.
    $(":last") : Chọn phần tử tại vị trí cuối cùng trong tập hợp các phần tử của bộ chọn.
    $(":gt(index)") : Chọn tất cả các phần tử trong bộ chọn có chỉ số lớn hơn index.
    $(":lt(index)") : Chọn tất cả các phần tử trong bộ chọn có chỉ số nhỏ hơn index. 
    $(":odd") : Chọn tất cả phần tử trong bộ chọn nằm ở vị trí có chỉ số lẻ.
    $(":even") : Chọn tất cả các phần tử trong bộ chọn nằm ở vị trí có chỉ số chẵn.
    $(":not(selctor)") : Chọn những phần tử trong bộ chọn không thuộc vào selctor được chỉ định.